Chúng ta sẽ thảo luận về Microsoft Intune.
Bạn biết đấy, Microsoft Intune là một giải pháp quản lý nhân viên dựa trên mây.
Những người dùng được quản lý là những ứng dụng an toàn và đơn giản hóa trên màn hình nền, những lời vu khống trên nhiều thiết bị của bạn,
Bao gồm các thiết bị di động, máy tính bàn làm việc, laptop là ảo và điểm.
Intune được thiết kế như một dịch vụ đám mây có mục đích tuyệt đối để cung cấp hai thứ khác nhau.
Một mặt, nó hoàn toàn dành cho thiết bị di động, lời vu khống và mặt khác, chúng ta có
Một ứng dụng di động về những lời vu khống.
Vì vậy, các dịch vụ đám mây cung cấp hai điều khác nhau, bắt đầu như một thiết bị di động, vu khống
Đó là MM và MM là một ứng dụng di động về vu khống.
Vì vậy trong video này, tôi sẽ tập trung nhiều hơn vào các lời vu khống thiết bị di động.
Vì vậy, khi bạn nghĩ về Intune, có hai điều sẽ nảy ra trong đầu bạn, MM và MM.
Vì vậy, khi chúng tôi đang nói về các thiết bị di động vu khống, chúng tôi đang tập trung vào cấu hình thứ năm
mà có thể bao gồm ứng dụng thứ 5.
Điểm tập trung chính của MDM khi nó tương phản với các lời vu khống của ứng dụng di động là sự thật
rằng chúng tôi có một số khả năng xem hàng tồn kho, thực hiện thay đổi, đầu tiên khác nhau cấu hình trên
thiết bị của chính nó, hầu hết chúng ta tập trung vào khóa huấn luyện này chắc chắn sẽ là MM chứ không phải MM.
Và còn Intune, MAM đã tích hợp Microsoft 365 cho phép nó kết hợp với Azure
Thư mục hoạt động và bảo vệ thông tin Azure.
Điều này sẽ cho phép bạn cấu hình một số quy tắc bảo vệ và quản lý các thiết bị của bạn.
Vì vậy trong việc hoàn thành tất cả các vai trò và cấu hình trong Microsoft Intune, nó có về
sáu loại khác nhau thực hiện tất cả các hoạt động khác nhau.
Trước hết, chúng tôi có thiết bị vai trò mà tất nhiên khi bạn muốn đăng ký thiết bị của bạn
Trong Microsoft Intune, chắc chắn chúng ta có thể đăng ký các thiết bị nhân sự hoặc hội nghị.
Chúng tôi không thể cấu hình và điều khiển các tập tin.
Chúng tôi có thể chắc chắn rằng chúng tôi cấu hình làm thế nào người dùng sử dụng các tập tin khác, chính sách nào
Nên áp dụng cho thiết bị đó.
Bạn nên làm gì?
Người dùng nên làm gì?
Luật nào?
Và chúng tôi cũng có thể bảo vệ thiết bị bằng cách ví dụ, muốn chắc chắn rằng người dùng
nên không thể sử dụng thiết bị này nếu không cài đặt kháng virus vào thiết bị đó.
Ngoài ra, chúng tôi có phần mềm triển khai cho các thiết bị với tôi rằng nếu ví dụ, bạn muốn triển khai
ứng dụng công ty cho thiết bị của bạn, hoặc bạn muốn triển khai phần mềm cho thiết bị di động của bạn, hoặc
Máy tính xách tay hay máy tính của bạn thuộc về người dùng, kết hợp hay thậm chí là thiết bị nhân sự.
Chúng ta cũng có thể triển khai phần mềm cho các thiết bị.
Chúng tôi cũng có thể gọi vào tháng 2 và báo cáo về thiết bị đó.
Vì vậy, chúng tôi có thể thực sự nhìn thấy các định luật trên thiết bị.
Chúng ta có thể thấy với phần mềm được cài đặt trên những gì và ví dụ, nếu thiết bị bị bị mất,
Chúng ta có thể quyết định xóa tất cả thông tin từ thiết bị đó.
Vì vậy, bạn phải tiếp cận khác nhau về cách bạn đối phó với Microsoft Intune.
Đầu tiên là 100% Intune, có nghĩa là bạn có thể quản lý tất cả các thiết bị công ty của bạn
chỉ sử dụng Intune.
Vì vậy Intune sẽ được sử dụng cho triển khai phần mềm, chính sách và cấu hình.
Hoặc chúng tôi cũng đã gọi là lõi quản lý, mà tất nhiên bạn muốn sử dụng cấu hình quản lý
và Microsoft Intune trong tay.
Vì vậy, khi bạn đang sử dụng trình quản lý cấu hình, nó có nghĩa là bạn sẽ sử dụng nhưng trình quản lý cấu hình
và Intune quản lý thiết bị của công ty.
Ví dụ, bạn có thể sử dụng bộ quản lý cấu hình để triển khai phần mềm cho các thiết bị trong khi bạn sử dụng
Không thể áp dụng chính sách cấu hình như luật tường lửa.
Vì vậy, bạn có thể cấu hình, theo thiết lập lại, Intune hoặc đi quản lý với cấu hình quản lý.